# Сума чисел

На вхід програми подається один рядок з цілими числами. Числа розділені пропусками. Необхідно вивести суму цих чисел. Наприклад, якщо був введений рядок чисел 2 -1 9 6, то результатом роботи програми буде їх сума 16.

Збережіть до файлу **sum_numbers.py**.

# Список з шести елементів

Дано список з такими елементами: `cities = ['Budapest', 'Rome', 'Istanbul', 'Sydney', 'Kyiv', 'Hong Kong']`. Сформуйте з елементів списку повідомлення, у якому перед останнім елементом буде вставлено слово and. Наприклад, у нашому випадку, повідомлення буде таким: `Budapest, Rome, Istanbul, Sydney, Kyiv and Hong Kong`. Програма має працювати з будь-якими списками, довжина яких є 6.

Збережіть до файлу **form_message.py**.

# Число із цифр

Необхідно зчитати рядок з 5 цифр, розділених пропусками, і зберегти кожну цифру у список. Створіть копію списку із впорядкованими елементами у зворотному порядку. Виведіть число, яке утворюється об’єднанням елементів нового списку.

Збережіть до файлу **form_number.py**.

# Річки та регіони

Cтворіть словник з трьома річками і регіонами, територією яких вони протікають. Одна з можливих пар «ключ: значення» - `'Amazon': 'South America'`. Додайте ще дві пари «річка: регіон» у словник. Виведіть повідомлення із назвами річки і регіону - наприклад, `The Amazon runs through South America.` для усіх елементів словника, враховуючи те, що у повідомлення у відповідні місця підставляються назви річок і територій.

Збережіть до файлу **rivers.py**.

# Багаторівневий словник

Створіть багаторівневий словник `subjects` навчальних предметів. Використайте наступні рядки для ключів верхнього рівня: `'science'`, `'humanities'` і `'public'`. Зробіть так, щоб ключ `'science'` був ім’ям іншого словника, який має ключі `'physics'`, `'computer science'` і `'biology'`. Зробіть так, щоб ключ `'physics'` посилався на список рядків зі значеннями `'nuclear physics'`, `'optics'` і `'thermodynamics'`. Решта ключів повинні посилатися на порожні словники. Виведіть на екран ключі `subjects['science']` і значення `subjects['science']['physics']`.

Збережіть до файлу **complex_dictionary.py**.

# Предмети гравця

Ви створюєте пригодницьку гру і використовуєте для зберігання предметів гравця словник, у якому ключі - це назви предметів, значення - кількість одиниць кожної із речей. Наприклад, словник може виглядати так: `things = {'key': 3, 'mace': 1, 'gold coin': 24, 'lantern': 1, 'stone': 10}`. Виведіть повідомлення про усі речі гравця у такому вигляді:
```
Equipment:
3 key
1 mace
24 stone
1 lantern
10 gold coin
Total number of things: 39
```

Збережіть до файлу **players_equipment.py**.

```